Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/instserver/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Label: %1
ko: 레이블: %1
zh_tw: 標籤： %1

source: Announce Using SLP: %1
ko: SLP를 사용하여 알림: %1
zh_tw: 宣告使用 SLP： %1

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: Installation Server
ko: 설치 서버
zh_tw: 安裝伺服器

source: &Server Configuration...
ko: 서버 구성(&S)...
zh_tw: 伺服器組態(&S)...

source: Configuration
ko: 구성
zh_tw: 組態

source: Product
ko: 제품
zh_tw: 產品

source: Change Media
ko: 미디어 변경
zh_tw: 變更媒體

source: Insert CD %1 then press continue.
ko: %1 CD를 삽입하고 계속을 누르십시오.
zh_tw: 插入 CD %1 再按繼續。

source: Select ISO image %1 then press continue.
ko: %1 ISO 이미지를 선택하고 계속을 누르십시오.
zh_tw: 選擇 ISO 影像 %1 再按繼續。

source: Insert CD %1 of %2.
ko: %1 CD(%2의)를 삽입하십시오.
zh_tw: 插入第 %1 片 (共 %2 片) CD。

source: Select ISO image %1 of %2.
ko: %1 ISO 이미지(%2의)를 선택하십시오.
zh_tw: 選取第 %1 個 (共 %2 個) ISO 影像。

source: Insert %1
ko: %1 삽입
zh_tw: 插入 %1

source: Select %1
ko: %1 선택
zh_tw: 選取 %1

source: The medium requires product %1, which is not provided by the current repository. Select the base product medium first.
ko: %1 제품이 필요하지만, 현재 리포지토리에서 제공하지 않습니다. 먼저 기본 제품 매체를 선택하십시오.
zh_tw: 媒體需要產品 %1，目前套件庫沒有提供 該產品。 先選取基本產品媒體。

source: Copying CD contents to local directory
ko: CD 내용을 로컬 디렉토리로 복사
zh_tw: 複製 CD 內容到本地目錄

source: This may take a while...
ko: 약간의 시간이 소요될 수 있습니다.
zh_tw: 這可能需要一些時間...

source: Error while moving repository content.
ko: 리포지토리 내용을 이동하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 移動套件庫內容時發生錯誤。

source: Repository Configuration
ko: 리포지토리 구성
zh_tw: 套件庫組態

source: Read &CD or DVD Medium
ko: CD 또는 DVD 미디어 읽기(&C)
zh_tw: 讀取 CD 或 DVD 媒體(&C)

source: Data &Source
ko: 데이터 소스(&S)
zh_tw: 資料來源(&S)

source: Use &ISO Images
ko: ISO 이미지 사용(&I)
zh_tw: 使用 ISO 影像(&I)

source: Di&rectory with CD Images:
ko: CD 이미지가 있는 디렉토리(&R):
zh_tw: 包含 CD 影像的目錄(&R)：

source: Select &Directory
ko: 디렉토리 선택(&D)
zh_tw: 選取目錄(&D)

source: Select Directory
ko: 디렉토리 선택
zh_tw: 選取目錄

source: Installation server name missing.
ko: 설치 서버 이름이 누락되었습니다.
zh_tw: 缺少安裝伺服器名稱。

source: Contents already exist in this directory. Not copying CDs.
ko: 이 디렉토리에는 이미 내용이 있습니다. CD를 복사하지 않습니다.
zh_tw: 內容已經存在於此目錄。 不會複製 CD。

source: Add an additional product (Service Pack, Additional Package CD, etc.) to the repository?
ko: 리포지토리에 다른 제품(서비스 팩, 추가 패키지 CD 등)을 추가하시겠습니까?
zh_tw: 新增其他產品 (Service Pack、附加 套件 CD 等) 至套件庫？

source: Repository &Name:
ko: 리포지토리 이름(&N):
zh_tw: 套件庫名稱(&N)：

source: A&nnounce as Installation Service with SLP
ko: SLP를 통해 설치 서비스로서 알림(&N)
zh_tw: 宣告為具有 SLP 的安裝服務(&N)

source: Invalid repository name.
ko: 잘못된 리포지토리 이름입니다.
zh_tw: 無效的套件庫名稱。

source: Repository '%1' already exists, enter another name.
ko: '%1' 리포지토리는 이미 있습니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 儲存庫 %1 已經存在， 請輸入其他名稱。

source: Error while creating <tt>repository</tt> directory. Verify that the directory %1 is writable and try again.
ko: <tt>리포지토리</tt> 디렉토리를 생성하는 중에 오류가 발생했습니다. %1 디렉토리가 쓰기 가능한지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 建立<tt>套件庫</tt>目錄時發生錯誤。 請確認目錄 %1 可寫入並再試一次。

source: Repository '%1' has been marked to delete. When adding a new repository with the same name the old content must deleted right now. Really delete the old content and create it from scratch?
ko: '%1' 리포지토리가 삭제되도록 표시되었습니다. 동일한 이름으로 새 리포지토리를 추가하는 경우 지금 이전 컨텐트를 삭제해야 합니다. 이전 컨텐트를 삭제하고 처음부터 생성하시겠습니까?
zh_tw: 套件庫「%1」已標示為刪除。 當新增一個相同名稱的套件庫時， 舊的內容必須馬上刪除。 確定要刪除舊的內容並重新建立嗎？

source: Initial Setup -- Initial Setup
ko: 초기 설정 -- 초기 설정
zh_tw: 初始設定 -- 初始設定

source: Do Not Configure Any Net&work Services
ko: 네트워크 서비스를 구성하지 않음(&W)
zh_tw: 不要設定任何網路服務(&W)

source: Di&rectory to Contain Repositories:
ko: 리포지토리를 포함할 디렉토리(&R):
zh_tw: 要包含套件庫的目錄(&R)：

source: &Configure as HTTP Repository
ko: HTTP 리포지토리로 구성(&C)
zh_tw: 設定為 HTTP 套件庫(&C)

source: &Configure as FTP Repository
ko: FTP 리포지토리로 구성(&C)
zh_tw: 設定為 FTP 套件庫(&C)

source: &Configure as NFS Repository
ko: NFS 리포지토리로 구성(&C)
zh_tw: 設定為 NFS 套件庫(&C)

source: Directory path for the installation server missing.
ko: 설치 서버에 대한 디렉토리 경로가 누락되었습니다.
zh_tw: 缺少安裝伺服器的目錄路徑。

source: Installation Server -- NFS
ko: 설치 서버 -- NFS
zh_tw: 安裝伺服器 -- NFS

source: &Host Wild Card
ko: 호스트 와일드카드(&H)
zh_tw: 主機萬用字元(&H)

source: &Options
ko: 옵션(&O)
zh_tw: 選項(&O)

source: Error occurred while configuring NFS.
ko: NFS를 구성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 設定 NFS 時發生錯誤。

source: Installation Server -- FTP
ko: 설치 서버 -- FTP
zh_tw: 安裝伺服器 -- FTP

source: &FTP Server Root Directory:
ko: FTP 서버 루트 디렉토리(&F):
zh_tw: FTP 伺服器根目錄(&F)：

source: &Directory Alias:
ko: 디렉토리 별칭(&D):
zh_tw: 目錄別名(&D)：

source: Error occurred while configuring FTP.
ko: FTP를 구성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 設定 FTP 時發生錯誤。

source: Installation Server -- HTTP
ko: 설치 서버 -- HTTP
zh_tw: 安裝伺服器 -- HTTP

source: &Directory Alias
ko: 디렉토리 별칭(&D)
zh_tw: 目錄別名(&D)

source: Error creating HTTPD configuration.
ko: HTTPD 구성을 작성하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 建立 HTTPD 組態時發生錯誤。

source: <p><b><big>Network Server Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>네트워크 서버 구성</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>網路伺服器組態</big></b><br> </p>

source: <p>Select one of the server options and specify where all the repositories should be hosted on the local system. </p>
ko: <p>서버 옵션 중 하나를 선택하고 로컬 시스템에서 모든 리포지토리를 호스트할 위치를 지정하십시오. </p>
zh_tw: <p>選取其中一個伺服器選項，指定所有套件庫 應該在本地系統上的位置。 </p>

source: <p>If you have one of the services already running and want to do the server configuration manually, select not to configure the services. </p>
ko: <p>서비스 중 하나가 이미 실행되고 있어서 수동으로 서버를 구성하고자 하는 경우 서비스를 구성하지 않는 옵션을 선택하십시오. </p>
zh_tw: <p>如果已經執行其中一個服務，而且希望 手動設定伺服器組態，請選擇不要設定 服務。 </p>

source: <p><b><big>NFS Server Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>NFS 서버 구성</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>NFS 伺服器組態</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, a new entry in the file <em>/etc/exports</em> must be added and the NFS server must be installed and started. </p>
ko: <p>이 구성을 완료하려면 <em>/etc/exports</em> 파일의 새 항목을 추가해야 하며 NFS 서버를 설치 및 시작해야 합니다. </p>
zh_tw: <p>若要完成設定此組態，必須將新項目新增到檔案 <em>/etc/exports</em> 中，而且 NFS 伺服器也要 安裝與啟動。 </p>

source: <p>If you need to restrict access to the exported directories to certain hosts, add a more restrictive wild card mask. For example, use <em>192.168.1.0/24</em> to restrict access to the <em>192.168.1.0</em> subnet. </p>
ko: <p>엑스포트한 디렉토리에 대한 액세스를 특정 호스트로 제한해야 할 경우 제한하는 와일드카드 마스크를 더 추가하십시오. 예를 들어 <em>192.168.1.0</em> 서브넷에 대한 액세스를 제한하려면 <em>192.168.1.0/24</em>를 사용하십시오. </p>
zh_tw: <p>如果需要限制存取特定主機上的 已輸出目錄，請新增更嚴格的萬用字元遮罩。例如，使用 <em>192.168.1.0/24</em> 限制對 <em>192.168.1.0</em> 子網路的存取。 </p>

source: <p>Additionally, set the export options. For more details about the available options, see the manual page for <em>exports</em> (man exports(5)) </p>
ko: <p>추가로 엑스포트 옵션을 설정하십시오. 사용 가능한 옵션에 대한 자세한 내용은 설명서의 <em>exports</em>(man exports(5))에 대한 페이지를 참조하십시오. </p>
zh_tw: <p>另外，也要設定輸出選項。如需有關可用選項的 詳細資訊，請參閱 <em>exports</em> (man exports(5)) 的手冊頁 </p>

source: <p>The repository will be available at the following URL: <tt>nfs://Host_IP/Repository_Name</tt></p>
ko: <p>다음 URL에서 리포지토리를 사용할 수 있습니다. <tt>nfs://호스트 IP/리포지토리 이름</tt></p>
zh_tw: <p>您可以在下列 URL 中找到套件庫： <tt>nfs://主機_IP/套件庫名稱</tt></p>

source: <p><b><big>FTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>FTP 서버 구성</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>FTP 伺服器組態</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, an FTP server must be installed and started.</p>
ko: <p>이 구성을 완료하려면 FTP 서버를 설치 및 시작해야 합니다.</p>
zh_tw: <p>若要完成設定此組態，FTP 伺服器必須 安裝與啟動。</p>

source: <p>If the chosen software repository directory is outside the FTP server hierarchy, a mount entry is added to <tt>/etc/fstab</tt>. This makes the software repository directory available under the FTP server (using the <tt>--bind</tt> option of <tt>mount</tt>). </p>
ko: <p>선택한 소프트웨어 리포지토리 디렉토리가 FTP 서버 계층 외부에 있는 경우, <tt>/etc/fstab</tt>에 탑재 항목이 추가됩니다. 이렇게 하면 FTP 서버에서 소프트웨어 리포지토리 디렉토리를 사용할 수 있게 됩니다 (<tt>mount</tt>의 <tt>--bind</tt> 옵션 사용). </p>
zh_tw: <p>如果軟體套件庫目錄是在 FTP 伺服器階層的 外部，則掛接項目會新增至 <tt>/etc/fstab</tt>， 這讓套件庫目錄在 FTP 伺服器之下可以使用 (使用 <tt>mount</tt> 的 <tt>--bind</tt> 選項)。 </p>

source: <p>The installation server will be available to clients using the following URL: </p>
ko: <p>다음 URL을 사용하면 클라이언트가 설치 서버를 이용할 수 있습니다: </p>
zh_tw: <p>安裝伺服器將適用於使用下列 URL 的用戶端： </p>

source: <p><tt>ftp://&lt;Host IP&gt;/&lt;Repository Name&gt;</tt> </p>
ko: <p><tt>ftp://&lt;호스트 IP&gt;/&lt;리포지토리 이름&gt;</tt> </p>
zh_tw: <p><tt>ftp://&lt;主機_IP&gt;/&lt;套件庫名稱&gt;</tt> </p>

source: <p><b><big>HTTP Server Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>HTTP 서버 구성</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>HTTP 伺服器組態</big></b><br> </p>

source: <p>To complete this configuration, an HTTP server must be installed and started. The alias will be used to reference the installation server root directory.</p>
ko: <p>이 구성을 완료하려면 HTTP 서버를 설치 및 시작해야 합니다. 설치 서버 루트 디렉토리를 참조하기 위해 별칭이 사용됩니다.</p>
zh_tw: <p>若要完成設定此組態，HTTP 伺服器必須 安裝與啟動。將使用別名來參考安裝 伺服器根目錄。</p>

source: <p>Select a short and easy to remember alias. For example, if you select <em>SUSE</em> as the alias, the repositories will be available as shown below:</p>
ko: <p>짧고 기억하기 쉬운 별칭을 선택하십시오. 예를 들어 별칭으로 <em>SUSE</em>를 선택할 경우 아래 표시된 리포지토리를 사용할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>選取一個簡短並容易記住的別名。例如，如果您選取 <em>SUSE</em> 做為別名，套件庫的使用即如下所示：</p>

source: <p><tt>http://&lt;Host IP&gt;/SUSE/&lt;Repository Name&gt;</tt> </p>
ko: <p><tt>http://&lt;호스트 IP&gt;/SUSE/&lt;리포지토리 이름&gt;</tt> </p>
zh_tw: <p><tt>http://&lt;主機 IP&gt;/SUSE/&lt;套件庫名稱&gt;</tt> </p>

source: <p><b>Configuration of the Repository</b><br> </p>
ko: <p><b>리포지토리 구성</b><br> </p>
zh_tw: <p><b>套件庫的組態</b><br> </p>

source: <p>The repository name is used to create a directory under which all product CDs are copied and managed. The repository is accessed using the configured protocol (NFS, FTP, or HTTP).</p>
ko: <p>리포지토리 이름은 모든 제품 CD를 복사 및 관리할 디렉토리를 생성하기 위해 사용됩니다. 구성된 프로토콜(NFS, FTP 또는 HTTP)을 사용하여 리포지토리에 액세스할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>套件庫名稱是用來建立可以在其中複製與管理產品 CD 的 目錄。套件庫可透過 已設定協定 (NFS、FTP 或 HTTP) 來存取。</p>

source: <p><b><big>SLP Support</big></b></p>
ko: <p><b><big>SLP 지원</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>SLP 支援</big></b></p>

source: <p>SLP (Service Location Protocol) facilitates finding an installation server. If checked, the repository will be announced on the network using SLP.</p>
ko: <p>SLP(Service Location Protocol)를 이용하면 설치 서버를 더 쉽게 찾을 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면 네트워크에서 리포지토리를 알리는 작업에 SLP가 사용됩니다.</p>
zh_tw: <p>SLP (服務位置協定) 讓尋找安裝伺服器更為容易。 如果核取，套件庫將會在使用 SLP 的網路上宣告。</p>

source: <p>Select a source drive from the list, insert the first medium of a base product, and press <b>Next</b> to copy the content into the local repository.</p>
ko: <p>로컬 리포지토리로 내용을 복사하려면 목록에서 소스 드라이브를 선택하고, 기본 제품의 첫 번째 미디어를 삽입하고, <b>다음</b>을 누르십시오.</p>
zh_tw: <p>從清單選取來源磁碟機，插入基本產品的第一個媒體，然後按 <b>下一步</b>將內容複製到本地套件庫。</p>

source: <p>When the base media are copied to the local repository, you can add additional CDs to the repository (for example, Service Pack CDs or any add-on CDs).</p>
ko: <p>기본 미디어를 로컬 리포지토리에 복사한 경우, 서비스 팩 CD 또는 추가 기능 CD와 같은 CD를 리포지토리에 추가할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>當基本媒體複製到本地套件庫後，您可以將其他 CD 新增至套件庫 (例如，Service Pack CD 或任何附加產品 CD)。</p>

source: <p><b><big>ISO Images</big></b></p>
ko: <p><b><big>ISO 이미지</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>ISO 影像</big></b></p>

source: <p>ISO images can be used instead of CD or DVD media. If you press <b>Next</b>, you can select ISO image files.</p>
ko: <p>CD 또는 DVD 미디어 대신 ISO 이미지를 사용할 수 있습니다. <b>다음</b>을 누르면 ISO 이미지 파일을 선택할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>ISO 影像可以用來代替 CD 或 DVD 媒體。如果您按<b>下一步</b>，可以 選取 ISO 影像檔。</p>

source: <p><b><big>Initializing Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>구성 초기화</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단:</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 눌러 구성 유틸리티를 안전하게 중단합니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b>Saving Repository Configuration</b><br> </p>
ko: <p><b>리포지토리 구성 저장</b><br> </p>
zh_tw: <p><b>正在儲存套件庫組態</b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>，中止儲存程序。 會出現其他的對話方塊，通知執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b>Repository Configuration</b><br> Configure the installation server here.<br></p>
ko: <p><b>리포지토리 구성</b><br> 여기에 설치 서버를 구성합니다.<br></p>
zh_tw: <p><b>套件庫組態</b><br> 請在此設定安裝伺服器。<br></p>

source: <p><b>Adding a Repository:</b><br> Unconfigured directories are detected in the repository directory and then made available for configuration. To add a repository, select it from the list of unconfigured repositories and press <b>Configure</b>.</p>
ko: <p><b>리포지토리 추가:</b><br> 리포지토리 디렉토리에서 구성되지 않은 디렉토리를 감지하여 구성할 수 있도록 만듭니다. 리포지토리를 추가하려면 구성되지 않은 리포지토리 목록에서 하나를 선택하고 <b>구성</b>을 누르십시오.</p>
zh_tw: <p><b>新增套件庫：</b><br> 將在套件庫目錄偵測未設定的目錄，並準備用於組態。 要新增一個套件庫，請從未設定的套件庫清單中選取它， 然後按<b>設定</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> <b>편집</b>을 누르면 구성을 변경할 수 있는 대화 상자가 추가로 열립니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 如果您按<b>編輯</b>，將會開啟另一個對話方塊，可以在其中變更 組態。</p>

source: <p><b>Repositories Overview</b><br> Get an overview of the configured repositories and edit their configuration if necessary.<br></p>
ko: <p><b>리포지토리 개요</b><br> 구성된 리포지토리 개요를 가져오고 필요한 경우 해당 구성을 편집하십시오.<br></p>
zh_tw: <p><b>套件庫概觀</b><br> 取得已設定的套件庫概觀。此外， 如果有需要，可編輯其組態。<br></p>

source: <p><b>Adding a Repository:</b><br> Press <b>Add</b> to configure a repository.</p>
ko: <p><b>리포지토리 추가:</b><br> <b>추가</b>를 눌러 리포지토리를 구성하십시오.</p>
zh_tw: <p><b>新增套件庫：</b><br> 按<b>新增</b>可設定套件庫。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose the repository you want to change or remove and press <b>Edit</b> or <b>Delete</b>, respectively.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> 변경 또는 제거할 리포지토리를 선택하고 <b>편집</b> 또는 <b>삭제</b>를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p><b>編輯或刪除：</b><br> 選取要變更或移除的套件庫。 然後依照您的需求按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: The FTP installation server requires an FTP server package. The vsftpd package will now be installed.
ko: FTP 설치 서버에는 FTP 서버 패키지가 필요합니다. vsftpd 패키지는 설치되지 않습니다.
zh_tw: FTP 安裝伺服器需要 FTP 伺服器套件。現在 將安裝 vsftpd 套件。

source: Unable to write /etc/sysconfig/apache2
ko: /etc/sysconfig/apache2에 기록할 수 없음
zh_tw: 無法寫入 /etc/sysconfig/apache2

source: The HTTP installation server requires an HTTP server package. The apache2 package will now be installed.
ko: HTTP 설치 서버에는 HTTP 서버 패키지가 필요합니다. apache2 패키지는 설치되지 않습니다.
zh_tw: HTTP 安裝伺服器需要 HTTP 伺服器套件。現在 將安裝 apache2 套件。

source: Directory is already exported via NFS. Leave NFS exports unmodified?
ko: 디렉토리는 NFS를 통해 이미 엑스포트되어 있습니다. NFS 엑스포트를 수정되지 않은 상태로 두시겠습니까?
zh_tw: 目錄已經由 NFS 匯出。 保持 NFS 匯出不修改嗎？

source: Initializing Configuration
ko: 구성 초기화
zh_tw: 啟始化組態

source: Read configuration file
ko: 구성 파일 읽기
zh_tw: 讀取組態檔案

source: Search for a new repository
ko: 새 리포지토리 검색
zh_tw: 搜尋新的套件庫

source: Reading configuration file...
ko: 구성 파일 읽는 중...
zh_tw: 正在讀取組態檔案...

source: Searching for a new repository...
ko: 새 리포지토리 검색 중...
zh_tw: 正在搜尋新的套件庫...

source: Finished
ko: 완료됨
zh_tw: 已完成

source: Cannot read current settings.
ko: 현재 설정을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取目前設定。

source: Saving Installation Server Configuration
ko: 설치 서버 구성 저장
zh_tw: 正在儲存安裝伺服器組態

source: Write the settings
ko: 설정 기록
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
ko: SuSEconfig 실행
zh_tw: 執行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
ko: 설정을 기록하는 중...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
ko: SuSEconfig를 실행중입니다...
zh_tw: 正在執行 SuSEconfig...

source: Cannot write settings.
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Configured Repositories
ko: 구성된 리포지토리
zh_tw: 設定的套件庫
